존 데이비스: 안녕하세요, 저는 사파리와 웹킷 팀의 웹 기술 전도사인 존 데이비스입니다.
iOS용 Safari 확장 프로그램을 구축하고 배포하는 방법에 대한 가이드가 되어 기쁩니다.
이제, iOS를 위한 몇 가지 다른 유형의 확장 프로그램이 있습니다.
우리는 몇 년 동안 iOS에 콘텐츠 차단기가 있었고, 그것은 리소스 로드를 차단하는 강력한 규칙을 구성할 수 있는 확장 유형입니다.
하지만 저는 사파리 웹 확장 프로그램에 대해 말씀드리기 위해 왔습니다.
그것들은 작년에 macOS Big Sur에서 소개되었고 이번 가을에 우리는 그것들을 iOS 15와 iPadOS 15로 가져왔다.
그것은 다른 브라우저에서 작동하는 웹 기술을 사용하는 확장의 일종이며, 우리 사용자들은 그것들을 사랑하고 있다.
그것은 App Store에서 가장 인기 있는 카테고리이며, 다른 앱과 마찬가지로 설치가 쉽습니다.
그리고 그것은 사파리 웹 확장 프로그램이 앱과 함께 배포되기 때문이다.
그리고 그것은 당신이 App Store에 있는 것의 이점을 얻는다는 것을 의미합니다.
사용자는 확장 프로그램을 발견할 수 있으며, 확장 프로그램을 쉽게 판매할 수 있습니다. 인앱 결제와 같은 강력한 기능을 활용하여 확장 프로그램의 고급 기능을 잠금 해제하거나 TestFlight를 사용하여 베타 프로그램을 실행할 수도 있습니다.
하지만 아마도 당신은 "그건 다 괜찮고 좋아요, 존, 하지만 저는 앱 개발자가 아니라 웹 개발자입니다."라고 말하고 있을 것입니다.
음, 나도! 그리고 그들은 나에게 너의 가이드가 되어달라고 부탁했어.
그래서 저는 당신이 Xcode를 배우는 것을 돕기 위해 여기에 있으며, 우리는 처음부터 새로운 프로젝트를 구축할 것입니다.
또한 사파리의 개인 정보 보호 권한 모델과 앱 검토 과정을 통해 항해하는 몇 가지 팁과 함께 확장 프로그램을 제출하는 방법에 대해 다룰 것입니다.
그러니 Xcode로 작업을 시작합시다.
그리고 그렇게 하려면, App Store에서 다운로드하여 설치해야 합니다.
나는 App Store를 시작할 것이고, 검색에서 "Xcode"를 입력할 것이고 그것은 바로 나타난다.
그런 다음 가져오기 버튼을 클릭한 다음 설치를 클릭하기만 하면 됩니다.
이제, 시간이 좀 걸릴 상당한 양의 다운로드이지만, 실행할 수 있게 되면, Xcode는 명령줄 도구를 설치하라는 메시지를 표시할 것입니다.
설치를 건너뛰었다면, 나중에 터미널의 명령줄에서 쉽게 할 수 있습니다.
"Xcode-select"를 입력하고 설치 플래그를 추가하기만 하면 설치 프로세스가 시작됩니다.
이제, 제 환경은 갈 준비가 되었기 때문에, 지금은 이 명령을 실행하지 않을 것이지만, 사파리 웹 확장 변환기라는 중요한 도구가 포함되어 있기 때문에 설치했는지 확인하고 싶을 것입니다.
다른 브라우저용 웹 확장 프로그램을 작성했거나 iOS에서 Safari를 지원하여 업그레이드하려는 macOS의 Safari용 웹 확장 프로그램을 작성한 경우 유용합니다.
이제 내 문서 폴더에 간단한 데모 웹 확장 프로그램이 있고 이 hello-world 확장 프로그램은 다른 브라우저용으로 작성되었으며, 팝업에 "Hello World" 메시지를 표시합니다.
이제 변환기 도구를 사용하여 iOS에서 작동하도록 업그레이드할 수 있습니다.
터미널에서 Xcode에서와 같이 "xc"를 입력하기만 하면 됩니다. 그러면 "xcrun"이 됩니다.
그리고 "safari-web-extension-converter"와 프로젝트로 가는 길.
macOS에서 Safari용으로 작성된 확장 프로그램이 있다면, 변환기 도구를 사용하여 업그레이드할 수도 있습니다.
"Xcrun safari-web-extension-converter"를 입력하고 재구축 프로젝트 플래그와 macOS 확장 경로를 추가하기만 하면 됩니다.
하지만 Hello World 확장 프로그램에서 실행할 때 변환기 도구가 실제로 무엇을 하는지 봅시다.
그리고 Return을 누르면, 그 과정이 시작됩니다.
그리고 그것이 실제로 하고 있는 것은 우리의 확장 프로그램을 iOS와 macOS용으로 컴파일하고 실행할 수 있는 앱 프로젝트로 감싸는 것이다.
이제, 잠시 터미널로 다시 전환하면서, iOS 확장 프로그램에 영구적이지 않은 배경 페이지가 필요하다는 것을 보여주는 경고가 있는 이 메모를 지적하고 싶습니다.
이것은 기본적으로 확장 프로그램이 iOS에서 작동하는지 확인하기 위해 확인해야 할 일의 할 일 목록을 제공하기 때문에 실제로 정말 훌륭합니다.
Xcode로 돌아가자.
이 확장은 거의 준비되었다.
백그라운드 스크립트는 이미 비영구적인 방식으로 실행되도록 설정되어 있다.
우리는 사파리에게 그런 식으로 실행하라고 말해야 한다.
그래서 이것을 iOS에서 작동시키기 위해 내가 해야 할 일은 매니페스트 파일을 편집하는 것이다.
그리고 백그라운드 섹션에서, 나는 false 값으로 영구 키를 추가할 것이다.
그리고 그게 다야!
이것을 시뮬레이터에서 실행해 봅시다.
나는 빌드 타겟 메뉴를 사용하고 iPhone 13 Pro를 선택할 것이다.
이제, 저는 이미 많은 시뮬레이터를 설치했지만, 테스트하고 싶은 시뮬레이터를 다운로드하려면 추가 시뮬레이터를 사용해야 할 수도 있습니다.
그래서 나는 iPhone 13 Pro를 선택하고 빌드 및 실행 버튼을 클릭할 것이다; 재생 버튼처럼 보이는 것.
그리고 이것은 우리의 앱을 만들고 시뮬레이터에서 실행할 것이다.
상태 표시줄의 오른쪽 상단에서 상태를 볼 수 있습니다.
이제 시뮬레이터로 전환하면 앱이 설치되고 실행될 때까지 기다려야 합니다.
일단 실행되면, 설정 앱으로 전환하고, 사파리 섹션을 찾고, 확장 프로그램을 탭한 다음, Hello World 확장 프로그램을 켤 수 있습니다.
이제 우리는 사파리에서 시도해 볼 수 있어.
사파리를 실행하고 Aa 메뉴를 탭하세요.
거기서, 당신은 Hello World 확장 프로그램을 찾을 수 있고, 나는 그것을 탭할 수 있고, 허가를 요청하는 메시지가 표시됩니다.
나중에 그것에 대해 더 이야기하겠지만, 지금은 하루 동안 허용을 선택할 것이다.
그리고 여기 우리가 간다.
"안녕하세요 세계!" 팝업 메시지.
그리고 그것은 당신이 다른 브라우저를 위해 작성된 웹 확장 프로그램을 변환하는 것이 얼마나 쉬운지입니다.
그래서 나는 오픈 그래프 메타데이터의 미리보기를 만드는 프로젝트에 대한 아이디어가 있었다; 트위터와 같은 소셜 미디어 사이트에서 미리보기를 보여주는 데 사용되는 것과 동일한 메타데이터.
당신은 이 멋진 이미지, 제목, 그리고 웹 페이지에 대한 설명을 얻을 수 있습니다.
그래서, 저는 팝업을 사용하여 그 데이터를 미리 볼 수 있는 확장 프로그램을 만들고 싶습니다.
그래서 그게 우리가 오늘 만들 거야.
그러니 Xcode에서 새로운 프로젝트를 만드는 것으로 시작합시다.
멀티플랫폼에서 사파리 확장 앱을 선택하고 다음을 클릭하세요.
제품 이름을 위해 나는 "Open Graph Preview"를 사용할 것이다.
그것은 이미 내 팀을 채웠고 역 도메인 규칙을 사용하는 조직 식별자를 가지고 있다.
나는 그 언어를 스위프트로 남겨두고 다음을 클릭할 것이다.
이제 프로젝트를 저장할 장소를 요청하고 있습니다 -- 데스크톱은 잘 작동할 것입니다 -- 그리고 저는 "Mac에서 Git 저장소 만들기"를 활성화된 상태로 둘 것입니다 -- 저는 버전 제어가 내장되어 있는 것을 좋아합니다 -- 그리고 생성을 클릭할 것입니다.
그리고 이것은 템플릿에서 우리를 위한 프로젝트를 생성할 것이다.
이제, 더 나아가기 전에, Xcode에 대한 간략한 개요를 드리겠습니다.
창의 왼쪽에는 당신을 위해 조직된 프로젝트의 모든 자원이 있는 내비게이션 사이드바가 있습니다.
중앙에는 네비게이터 사이드바에서 선택한 파일의 기본 편집기가 있으며 오른쪽에는 편집 중인 파일에 따라 변경되는 인스펙터 사이드바가 있습니다.
우리는 검사관 사이드바가 필요하지 않을 거야. 그래서 나는 우리가 작업할 수 있는 공간이 조금 더 있도록 그것을 숨길 거야.
이제 새로운 사파리 웹 확장 프로젝트를 구성하는 파일을 살펴보고, 네비게이터 사이드바 상단에 프로젝트 파일이 있습니다.
그것을 선택하면, 메인 편집기가 프로젝트의 구성 옵션 화면으로 열립니다.
이제 그 아래에는 공유(앱) 폴더가 있으며, 여기에는 앱 실행 화면에 대한 리소스가 있습니다.
리소스 폴더 옆에 있는 펼침 삼각형을 클릭하면, 웹 리소스일 뿐이라는 것을 알 수 있습니다.
사실, 편집할 수 있는 HTML 파일일 뿐이며, 템플릿은 마크업, 스타일 및 스크립트를 쉽게 사용자 정의할 수 있도록 설정합니다.
공유(확장) 폴더에는 확장을 위한 모든 리소스가 있습니다.
그런 다음 리소스 폴더를 확장하면, 웹 확장자에 대한 모든 친숙한 파일을 볼 수 있습니다.
매니페스트, 배경 스크립트, 콘텐츠 스크립트 및 팝업 파일이 여기에 있습니다.
iOS(앱) 및 macOS(앱) 폴더에는 플랫폼별 리소스가 있으며, 그 아래에 iOS(확장) 및 macOS(확장) 폴더에는 해당 플랫폼에 대한 확장 전용 리소스가 있습니다.
우리는 이 프로젝트를 위해 그들에 대해 걱정할 필요가 없기 때문에, 우리의 모든 작업이 공유(확장) 파일에 있을 것이기 때문에 나는 그것들을 치울 것이다.
그리고 매니페스트 파일에서 시작합시다.
그리고 템플릿이 프로젝트 정보에서 이름과 설명을 작성하는 것을 포함하여 시작하는 데 필요한 모든 것을 제공한다는 것을 알 수 있습니다.
그 아래에, 그것은 몇 가지 기본 아이콘을 지정합니다; 당신은 당신의 프로젝트를 위해 당신만의 아이콘을 제공하는 것을 기억하고 싶을 것입니다.
그리고 여기서, 그것은 배경 스크립트를 제공하며, 비지속적인 방식으로 배경 스크립트를 실행하도록 이미 설정되어 있다는 것을 알 수 있습니다.
이제, 이 프로젝트의 경우, 우리는 실제로 배경 스크립트가 필요하지 않을 것이므로, 매니페스트 파일에서 이 항목을 제거하고 배경 스크립트 자체를 제거하고 휴지통으로 옮길 것입니다.
다음으로, 콘텐츠 스크립트를 설정하고, 여기에 자바스크립트 파일과 주입할 수 있는 웹사이트의 도메인 패턴을 선언하는 곳입니다.
이제, 저는 이 도구가 사용자가 사용하고자 하는 모든 사이트에서 사용할 수 있기를 원하므로, 실제로 모든 도메인과 일치할 수 있도록 "example.com"을 별표로 변경할 것입니다.
그 아래에는 브라우저 작업 섹션을 선언하고 여기서 "팝업" 파일과 기본 도구 모음 아이콘 세트를 정의합니다. 다시 말하지만, 프로젝트를 위해 자신의 것을 제공하는 것을 기억하고 싶을 것입니다.
그리고 마지막으로, 우리는 우리가 사용할 권한으로 activeTab을 추가할 권한 키를 가지고 있습니다.
왜 activeTab이야?
네가 물어봐서 정말 기뻐.
확장이 사용할 수 있는 다른 권한에 대해 빠르게 살펴봅시다.
사파리의 확장 모델은 사용자가 제어할 수 있도록 설정되어 있다.
사용자 상호 작용 없이는 작동하지 않으므로, 사용자를 훈련시키는 데 도움을 주기 위해 처음 사용할 때 배지가 부착됩니다.
권한은 웹사이트마다 부여되며, 이는 웹사이트 권한이 사용자가 제어할 수 있는 Safari의 설정과 기본 설정에 표시된다는 것을 의미합니다.
이제, 볼 수 있는 네 가지 재미있는 허가가 있다.
각각을 살펴보자.
첫 번째 유형의 권한은 스크립트 주입 권한이다.
이를 통해 일치 키에 나열된 웹사이트의 도메인을 기반으로 사용자가 탐색하는 페이지에 자바스크립트와 스타일 시트를 삽입할 수 있습니다.
스크립트를 주입하는 확장은 사용자가 탐색하는 웹사이트가 일치 키의 패턴과 일치할 때 도구 모음에 배지가 부여됩니다.
사용자는 확장 프로그램을 클릭하여 활성화해야 합니다.
그리고 그것은 항상 거기에 앉아서 사용자가 활성화되기를 기다리고 있다.
다음 유형의 권한은 암시적 권한이다.
이제, 매니페스트 파일에 선언된 몇 가지 다른 유형의 암시적 권한이 있습니다.
내가 여기서 강조한 첫 번째는 민감하지 않으며, 추가 권한이 필요하지 않습니다.
그리고 두 번째 유형은 웹사이트 식별 데이터가 있기 때문에 민감한 권한이며, 이것은 우리가 사용자 개인 정보를 보호하는 방법 중 하나입니다.
API를 호출하면, 데이터와 함께 콜백을 기다립니다.
사용자는 확장 프로그램과 상호 작용한 후 메시지가 표시되며, 응답하는 데 약 1분이 걸릴 것이다.
그들이 그것을 승인하면, 콜백이 이행되고 데이터가 다시 전달된다.
그들이 이미 승인한 모든 것은 즉시 성취된다.
다음 유형의 권한은 명시적 권한이며, 이는 확장 자체가 권한을 요청하기 때문에 명시적입니다.
프롬프트는 항상 모달 방식으로 표시되며, 사용자가 아닌 권한을 요청하는 확장 자체이기 때문에 배지가 부여되지 않습니다.
그리고 마지막 유형의 권한은 활성 탭 권한입니다.
이것은 경고를 피하고 싶다면, 활성 탭이 답인 특별한 경우입니다.
사용자는 도구 모음을 통해 확장 프로그램과 상호 작용해야 하며, Mac에서는 키보드 단축키나 상황에 맞는 메뉴를 사용할 수 있습니다.
이것은 현재 탭의 현재 도메인에 대한 탭 권한을 부여합니다.
그리고 그게 우리가 오늘 사용하고 싶은 거야.
이제 콘텐츠 스크립트 코딩으로 넘어가자.
그리고 콘텐츠 스크립트 템플릿은 메시지를 보내고 듣도록 설정되어 있습니다.
이제, 우리는 콘텐츠 스크립트에서 메시지를 보낼 필요는 없지만, 하나를 들어야 할 것이다.
콘텐츠 스크립트가 가장 먼저 필요한 것은 사용자가 탐색하고 있는 페이지에서 오픈 그래프 메타데이터를 가져오는 것이며, 간단한 DOM API를 사용하여 OG 제목, 설명 및 이미지에 적합한 메타 태그를 찾을 수 있습니다.
이제 확장 프로그램이 작동하는 방식으로, 사용자는 확장 프로그램을 탭하여 팝업을 열고 현재 페이지의 오픈 그래프 데이터에 대한 콘텐츠 스크립트를 요청하는 팝업 스크립트의 작업이 될 것입니다.
그래서 이 청취자 콜백에서, 우리는 마법의 단어가 있는 메시지를 듣고 싶습니다.
이제, 우리가 마법의 단어 없이 메시지를 받는다면, 우리는 아무것도 하지 않을 것이다.
사실, 우리는 여기서 무효로 돌아갈 것이다.
하지만 우리가 마법의 단어로 메시지를 받으면, 우리는 메타 태그에서 데이터를 다시 보낼 것이다.
그리고 그것이 우리가 콘텐츠 스크립트에서 해야 할 전부이다.
그럼 팝업 설정으로 넘어가자, 그러면 팝업 HTML 파일에서 시작할 거야.
스타일 시트를 볼 수 있으며 팝업을 위한 자바스크립트가 바로 여기에 포함되어 있습니다.
그래서 웹 개발자들의 경우, 당신은 바로 집처럼 느껴질 것입니다.
이제 이 파일의 마크업을 위해 제목과 설명 및 이미지 미리보기를 위한 자리 표시자 요소를 설정하기만 하면 됩니다.
그래서 이제 우리는 제목, 설명, 그리고 이미지에 대한 자리 표시자 요소가 있습니다.
다음으로, 팝업 스타일 시트를 약간 조정할 것입니다.
여기, 모든 플랫폼에서 멋지게 보이도록 몇 가지 사소한 조정만 하면 됩니다.
그리고 마지막으로, 공간을 채우고 종횡비를 유지하기 위해 이미지가 반응형 디자인 레이아웃을 설정하기만 하면 됩니다.
마지막으로, 우리는 팝업 스크립트를 편집하여 확장의 핵심에 있으며, 먼저 팝업 HTML 파일에서 정의한 자리 표시자 요소에 대한 참조를 잡아야 합니다.
다음으로, 우리는 콘텐츠 스크립트로 메시지를 보내야 하며, 그렇게 하려면 활성 탭을 쿼리해야 합니다.
따라서 현재 창에서 활성 탭을 쿼리하려면 tabs.query API를 사용할 것입니다.
그리고 tabs.query API에서, 우리는 현재 창의 활성 탭으로 필터링할 것입니다.
올바른 탭이 있으면, 이제 메시지를 보낼 수 있습니다.
그리고 메시지를 보낼 때, 우리는 현재 탭 ID와 물론 우리의 마법의 단어를 전달할 것이다.
그런 다음 응답을 받으면 자리 표시자 요소를 데이터로 업데이트하기만 하면 됩니다.
그게 다야!
이제, 시뮬레이터에서 확장 프로그램을 실행해 봅시다.
다시 말하지만, 대상 메뉴에서 iPhone 13 Pro 시뮬레이터를 선택하겠습니다.
빌드 및 실행 버튼을 클릭하여 프로세스를 시작하고 시뮬레이터로 전환하여 앱이 실행될 때까지 기다릴 것입니다.
일단 출시되면, 설정 앱에서 새로운 확장 프로그램을 활성화할 수 있습니다.
그럼 설정으로 전환하고 사파리로 스크롤합시다.
그런 다음 탭하고 확장을 탭하면 그래프 미리보기 열기에서 켤 수 있습니다.
이제 사파리를 실행하고 Aa 메뉴를 탭하겠습니다.
그리고 메뉴에는 오픈 그래프 미리보기가 있습니다.
이제, 이것을 탭하면, 콘텐츠 스크립트에 대한 허가 요청을 받는다.
나는 하루 동안 허용을 선택할 것이다.
그리고 빙고, 우리는 이 페이지의 오픈 그래프 데이터의 미리보기를 가지고 있습니다.
이제 다른 페이지에서 시도해 봅시다.
다시 Aa 메뉴에서, 나는 그래프 미리보기 열기를 탭하고 하루 동안 허용할 것이다.
그리고 거기에 우리는 그것을 가지고 있지만, 그것은 옳지 않다.
우리는 깨진 이미지를 가져서는 안 된다.
그래서 여기서 무슨 일이 일어나고 있는지 알아내기 위해, 나는 사파리에서 웹 인스펙터를 사용할 수 있다.
활성화하지 않았다면, 사파리 환경 설정으로 이동하여 고급 탭에서 메뉴 표시줄에서 개발 메뉴 표시를 활성화하세요.
그런 다음 개발 메뉴에서 시뮬레이터의 콘텐츠에 대한 웹 인스펙터를 선택할 수 있습니다.
그리고 내가 그렇게 할 때, 나는 이미지가 로드되지 않았다는 것을 쉽게 알 수 있다.
그래서 만약 URL이 틀렸다면, 그것은 아마도 콘텐츠에서 나온 것일 것이다.
그래서 webkit.org를 위한 또 다른 웹 인스펙터를 열어봅시다.
이제 og 메타 태그 데이터를 검색할 수 있습니다.
그리고 여기서 나는 우리가 제목을 가지고 있고, 설명이 있다는 것을 알 수 있어 - 아, 하지만 우리는 이미지를 놓치고 있어.
그리고 그게 지금 일어나고 있는 일이야.
우리는 처리하지 않는 정의되지 않은 사례가 있다.
그래서 Xcode로 돌아가서, 우리가 해야 할 일은 정의되지 않은 경우를 처리하는 것뿐입니다.
이제 나는 이것을 다시 실행해 볼 수 있다.
빌드 및 실행 버튼을 클릭하면, 교체를 클릭하여 시뮬레이터에서 교체하고, 시뮬레이터에서 실행되면, 사파리로 다시 점프하여 다시 시도할 수 있습니다.
Aa 메뉴에서, 나는 오픈 그래프 미리보기와 빙고를 선택할 것이다.
완벽해!
그것은 제목과 설명을 보여주지만, 우리는 그것이 이미지가 있는 페이지에서 작동하는지 확인해야 한다.
음, 시뮬레이터에서 작동하도록 하는 것은 여러 장치에서 테스트할 수 있는 좋은 방법이지만, 실제 장치에서 테스트하는 것은 항상 좋은 생각이다.
그래서 나는 아이폰을 가지고 있어.
Xcode로 돌아가서, 나는 대상 메뉴를 선택하고 iPhone을 선택할 것이다.
이제 이 장치에서 구축하고 실행하고 실행해 봅시다.
장치에서 실행되고 실행된 후, 설정에서 활성화해야 합니다.
그럼 설정 앱으로 다시 전환해 봅시다.
사파리와 확장과 오픈 그래프 미리보기에서, 우리는 그것을 켤 것이다.
이제, 사파리를 다시 실행하면, Aa 메뉴를 탭하겠습니다.
그리고 나는 확장 프로그램을 보고 탭할 수 있고, 하루 동안 허용할 수 있다.
그리고 그건 완벽하게 작동해.
우리가 모든 케이스가 작동하는지 확인하기 위해 몇 개의 다른 페이지에서 이것을 시도해 봅시다.
여기 developer.apple.com에서는 apple.com 도메인의 일부이기 때문에 추가 허가를 요청하지 않았습니다.
Webkit.org에서 시도해 봅시다.
그리고 여기서 우리는 Aa 메뉴를 다시 탭하고 그래프 미리보기를 열면 다른 웹사이트이기 때문에 다시 표시됩니다.
완벽해.
그리고 이미지가 있는 게시물에 하나 더.
우리는 Aa를 탭하고 그래프 미리보기를 열 것이다.
완벽해!
그래서, 훌륭해.
이제 우리의 앱과 확장 프로그램이 시뮬레이터와 실제 장치에서 작동하기 때문에, 나는 우리가 이것을 App Store에 제출할 준비가 되었다고 말하고 싶다.
먼저, 제출하기 전에 처리해야 할 빠른 세부 사항이 있습니다.
프로젝트 설정에서 iOS 앱 대상을 선택하고 앱 카테고리를 설정해야 합니다.
나는 개발자 도구를 선택할 것이다.
다음으로, 제품 메뉴에서 아카이브를 선택하세요.
그리고 빌드 프로세스와 유사하게, 상태 표시줄의 오른쪽에서 진행 상황을 볼 수 있습니다.
준비가 되면, 제출할 준비가 된 빌드 아카이브를 선택하고, 앱 배포 버튼을 클릭하세요.
어시스턴트에서 배포 방법에서 App Store Connect를 선택하고 다음을 클릭합니다.
목적지의 경우, 업로드를 남기고 다음을 클릭하겠습니다.
그리고 앱 레코드를 준비하기 위해 App Store Connect와 통신하기 시작할 것이다.
여기서 이름을 검토하고 내 SKU가 내 App Store Connect 계정의 다른 앱에 사용되는 SKU 중에서 고유한지 확인할 수 있습니다.
이제 다음 버튼을 클릭하면 검토를 위해 앱 기록을 준비하기 시작합니다.
하지만, 먼저, 그것이 요구할 몇 가지 유통 옵션이 있다.
이것들은 모두 매우 도움이 되기 때문에, 나는 그것들을 남겨두고 다음을 클릭할 것이다.
그리고 저는 확실히 자동으로 서명을 관리하고 다음을 클릭하고 싶습니다.
이제 우리는 앱 콘텐츠와 확장 콘텐츠를 검토할 기회를 갖게 될 것입니다.
우리가 그것에 만족하면, 나는 업로드를 클릭할 것이다.
업로드가 완료되기를 기다리는 동안, App Store Review를 통과하기 위한 몇 가지 팁을 빠르게 살펴봅시다.
먼저, 프로젝트에 사용된 모든 코드와 콘텐츠, 이미지 또는 기타 자산을 소유하고 있는지 확인하세요.
호출된 API 또는 자바스크립트 프레임워크에 대한 권한이 있거나 증명할 수 있는지 확인하세요.
또한 사용자 지정 아이콘을 제공하고 앱에 고유한 이름을 사용하는 것을 기억하고 싶을 것입니다. App Store에서 눈에 띄는 데 도움이 됩니다.
그리고 이모티콘으로 웹을 장식하지 마세요.
추천을 받는 최고의 웹 확장 프로그램은 사용자에게 유용한 것을 제공한다.
그리고 다른 브라우저에 대한 웹 결제 또는 기부에 대한 코드가 있다면, App Store 검토를 위해 비활성화해야 합니다.
확장 프로그램의 선행 판매는 App Store에서 쉽고 매우 인기가 있다.
그 업로드 과정을 확인해 봅시다.
업로드가 성공적으로 완료되었습니다.
좋아.
이제 Safari에서 App Store Connect에 로그인하고 내 앱을 클릭하여 생성된 새 앱 기록을 볼 수 있습니다.
그리고 Open Graph Preview를 클릭하면 App Store에 대한 추가 정보를 제공할 수 있습니다.
앱에 대한 미리보기 이미지를 제공하고 싶을 것입니다.
그리고 프로모션 텍스트에서 이 릴리스의 새로운 기능에 대한 설명 정보를 제공해야 합니다.
설명에서, 당신은 이 확장 프로그램이 당신의 사용자를 위해 무엇을 하는지에 대한 완전한 설명을 제공하고 싶을 것이며, 그런 다음 몇 가지 키워드를 제공할 수도 있습니다.
100자 제한에 유의하세요; 정확해야 합니다.
또한 사용자가 확장 프로그램에 대한 지원을 받을 수 있는 페이지에 대한 URL을 제공하고 싶을 것입니다.
그리고 선택적으로, 마케팅 페이지의 주소를 포함할 수 있습니다.
그런 다음 업로드 도구를 사용하여 앱에 대한 올바른 업로드를 선택할 수 있습니다.
그리고 모든 것을 작성하면, 검토를 위해 제출 버튼을 클릭하여 앱 검토 프로세스를 시작할 수 있습니다.
그리고 그것이 사파리 웹 확장 프로그램을 만들고 제출하는 것이 얼마나 쉬운지이다.
iOS와 MacOS 모두에 대한 확장 프로그램을 제출하고 이 세션과 관련된 리소스를 확인하는 것이 좋습니다.
그리고 반드시 피드백을 제출하세요; 우리는 당신의 의견을 듣고 싶습니다.
피드백 어시스턴트를 사용하여 버그를 제출하거나 기능 요청을 할 수 있습니다.
그리고 봐줘서 고마워.